---
source_image: page_188.png
page_number: 188
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 19.10
tokens: 11519
characters: 994
timestamp: 2025-12-23T23:42:53.525575
finish_reason: stop
---

Рис. П1.1. Распределение респондентов по отраслям экономики США

По количеству сотрудников (см. рис. П1.2) лидируют предприятия и организации, насчитывающие от 1,5 тыс. до 9 999 работников (31 %), и с численностью сотрудников менее 100 работников (19 %). Предприятия и организации, насчитывающие 50 тыс. и более работников, составили 7 %.

Рис. П1.2. Распределение респондентов по количеству сотрудников на предприятии

Данные по годовым доходам опрашиваемых предприятий и организаций представлены на рис. П1.3. Доход 57 % предприятий и организаций составил более 100 млн. долларов, включая 37 % организаций с доходом более 1 млрд. долларов. Доход 20 % предприятий и организаций составил менее 10 млн. долларов. Новыми для исследования 2004 года стали данные по занимаемым должностям респондентов на предприятии (см. рис. П1.4). Как оказалось, в исследовании приняло участие 18 % руководителей высшего эшелона управления предприятиями: 4 % респондентов — президенты компаний и учреждений (CEO),